# Инструкция для работы с Git и удалёнными репозиториями #

## Что такое Git? ##

Git - это одна из реализаций распределённых систем контроля версий, имеющая как и локальные, так и удалённые репозитории. Является самой популярной реализацией систем контроля версий в мире. 

Проект был создан Линусом Торвальдсом для управления разработкой ядра Linux, первая версия выпущена 7 апреля 2005 года.

## Подготовка репозитория ##

Для создание репозитория необходимо выполнить команду git init в папке с репозиторием и у Вас создаться репозиторий (появится скрытая папка .git)

## Работа с текстом ##

Выделенить текст курсивом можно, если обрамить его звёздочками *вот так*. Но это не единственный способ.

Сделать текст полужирным можно, если обрамить его двумя звёздочками **вот так** 

Так же, выделить текст курсивом можно, обрамив его нижним подчёркиванием _вот так_

Чтобы создать список, нужно поставить перед текстом звёздочку:

* Пункт 1
* Пункт 2
* Пункт 3

Чтобы создать пронумерованный список, нужно поставить цифру и точку:

1. Элемент 1
2. Элемент 2
3. Элемент 3

## Создание коммитов ##

### Git add ### 

Для добавления измений в коммит используется команда git add. Чтобы использовать команду *git* *add* напишите *git* *add* *<имя* *файла>*

### Просмотр состояния репозитория ###

Для того, чтобы посмотреть состояние репозитория используется команда *git* *status*. Для этого необходимо в папке с репозиторием написать *git* *status*, и Вы увидите были ли измения в файлах, или их не было.

### Создание коммитов ###

Для того, чтобы создать коммит(сохранение) необходимо выполнить команду *git* *commit*. Выполняется она так: *git* *commit* *-m* *"<сообщение к коммиту>*. Все файлы для коммита должны быть ***ДОБАВЛЕНЫ*** и сообщение к коммиту писать ***ОБЯЗАТЕЛЬНО***.

## Перемещение между сохранениями ##

Для того, чтобы перемещаться между коммитами, используется команда *git* *checkout*. Используется она в папке с репозиторием следующим образом: *git* *checkout* *<номер коммита>*

## Ветки в Git ##

### Создание ветки ###

Для того, чтобы создать ветку, используется команда *git* *branch*. Делается это следующим образом в папке с репозиторием: *git* *branch* *<название новой ветки>*

## Слияние веток ##

Для того чтобы дабавить ветку в текущую ветку используется команда *git* *merge*

## Удаление веток ##

Для удаления ветки ввести команду "git branch -d 'name branch'"

Чтобы посмотреть журнал, нужно использовать комманду git log


# Репозиторий для **pull request**
* В своём аккаунте на GitHub создать копию репозитория **"AndreyBulgakov19
/SCV_Git_2110"** с помощью кнопки **"Fork"**.
---
* Клонировать копию репозитория на локальный компьютер.
---
* Создать новую ветку.
---
* Добавить файл с инструкцией в новую ветку.
---
* Дополнить инструкцию разделами по работе с удалёнными репозиториями, pull request.
---
* Зафиксировать изменения (коммиты).
---
* Отправить изменения на GitHub.
---
* На сайте GitHub выполнить **Pull request**.
---
